从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
切断退路
并向将星卡塔库栗发起单挑的路飞的激战还在继续
永别了 草帽小子
年糕都被我吃掉了
和这里的海贼战斗到底是怎么搞的啊
一定要吃才能赢吗
甜甜圈啊
美味的甜甜圈
就连中间的洞都如此美味的甜甜圈
你们看到我进食的样子了吧
绝不能让看到我真面目的人活下去
我明白你的能力了
路飞反击
无敌卡塔库栗的弱点!
4档
「垂雨年糕」
弹跳人
你的确很强 但并非是无敌的
橡皮
「猿王枪」
好好看着
霸气大致可以分为两类
危险
不要紧
象正用鼻子从右边瞄准我的头部
更加强烈地感受对方气息的力量
这就是见闻色的霸气
只要提升这个力量
就可以读取到不在视线范围内的敌人的位置 数量
以及对方在下一瞬间所采取的行动
接下来是武装色的霸气
它就像将一身看不见的铠甲穿在身上
大叔
更加坚固的铠甲当然也会转化为攻击力
好疼
我明明是橡皮人 却打得我好疼
这个力量的有效用途就在这里
对付恶魔果实能力者的时候 除了攻击他的弱点
这个武装色的霸气就是这世上唯一的对抗手段
就连近乎无敌的自然系能力者那流动的身体
也可以像实体一样抓住
之前我真以为你是无敌的
武装色明明是可以抓到实体的力量
武装色明明对自然系也有效
却直接穿过了你的身体
不过我错了
因为就算是你 其实...
也能打到
就连你那坚硬无比的武装防御...
只要用4档 我就不会输
橡皮
「狮子火箭炮」
「大蛇炮」
你真正厉害的并不是年糕的能力
而是你的见闻色吧
橡皮
「犀榴弹炮」
卡塔库栗哥哥的后背就从来没有接触过地面
可谓是超人
这下该结束了
橡皮
「猿王群鸦炮」
就你能看穿这点来说 真是不简单
没错 我只是通过改变身体形状
高效地躲避攻击而已
只要利用霸气预见未来就可以做到
刚才因为我稍微有些急躁
不小心让你钻了空子
毕竟见闻色必须要保持冷静才能发动啊
我已经有多少年没被人打过了
克力架弟弟为什么会败在你的手上
这下我有点明白了
那个饼干怪胎吗
「无双甜甜圈」
这次不是年糕了吗
混蛋...
「犀...」
「强力年糕」
我不会再露出任何破绽了
这下你又回到原点了吧
可可岛
巧克拉镇 甜点工厂
怎么了
那...那是...
把大豆粉和酸奶拿到这边来
还有泡打粉 快点
布琳大人 有人找您
我现在忙着呢 一会儿再说
但是对方是布蕾大人啊
您看怎么办呢
把电话虫放在那儿吧
布琳 在吗
布蕾姐姐 怎么了
婚礼蛋糕怎么样了
一切顺利 应该能在妈妈来之前完成
是吗 那就好
实际上关于草帽小子一伙 有件事情想事先告诉你
我之前偷听到了他们之间的悄悄话
拜托了 快把门打开吧
真的不行啊 邦德先生
你还是老实退下吧
为什么啊
因为布琳大人已经反复交代过了
我只是想见希凤一面而已啊
见希凤大人?
那人是谁啊
据说是妈妈的第25任丈夫
这样啊
我瞬间就认出来了
希凤的脸还和刚出生时一模一样啊
还是那么可爱...
拜托就让我见一面跟她说说话吧 哪怕只有一句也好啊
外面好像有点吵啊
好像有个男的在大喊大叫
放心吧 没人能进来
你怎么了 布琳
没什么 布蕾姐姐
继续说吧
也就是说今天深夜1点左右
目前失踪的草帽小子一伙的船
将出现在你们所在的可可岛啊
出现在这里? 深夜1点?
婚礼蛋糕不是应该在海上和娜美小姐她们会合后交过去吗
为什么草帽小子的船会来可可岛啊
因为那里就是目前他们独自战斗的船长草帽小子路飞
和他们说好的会合地点
这样啊
糟了 这事大妈那帮人肯定会知道的
不过话说回来...
草帽小子路飞本来就根本不可能在可可岛上现身的
为什么呢
草帽小子那家伙嚣张地向卡塔库栗哥哥发起了单挑
所以肯定会被打败的
真是活该啊
1 2...
现在是4点吧
也就是说9小时后
等待着注定不会出现的船长的草帽小子一伙就会到达可可岛
而追捕他们的思食症发作的妈妈
以及佩罗斯大哥也会在那里集合
届时所有人都将聚集在那里啊
如此情况下 绝不允许失败啊
妈妈就全靠你了 布琳
你可是我们唯一的希望
包在我身上 布蕾姐姐
我一定会做出最棒的婚礼蛋糕让妈妈平息下来的
那我就静候佳音了
对了 就算草帽小子一伙率先一步到达也不必担心
只要交给赶往你那边的欧文哥哥手下的军队就行了
欧文哥哥来这里了吗
是欧文大人啊
欧文大人...
夏洛特家族第4子 焦黄大臣
夏洛特·欧文
禁止进入工厂是什么意思
这是布琳大人亲口吩咐的
我也不行吗
任何人都不行的
既然是妹妹的请求 那我听就是了
那为什么工厂门口那么吵
那...那个是因为...
希凤
那家伙是...
不...不要使用暴力啊
闭嘴 你这个可疑分子
你...你不记得我了吗 欧文
当然记得 前继父
我...我很欣慰 你还记得我啊
我的确是你的前继父
所以才要把你赶走啊
妈妈马上也要到这里来了
玲玲吗
少来套近乎了
让妈妈听到你这么叫她的话 她会更加愤怒的
所以之前必须要让你滚得越远越好啊
你...你要干什么啊
我来只是想见希凤一面而已啊
是谁在外面吵闹啊
你很在意吗
香吉先生 刚才你都听到了吧
是啊
路飞哥他恐怕情况不妙
没错啊
竟然独自去挑战卡塔库栗哥哥
简直太乱来了
也是啊
卡塔库栗哥哥可是超人啊
悬赏金高达10亿
至今战无不胜
这该怎么办啊
那今天...
你哥哥恐怕要首次品尝失败的滋味了
这次该轮到我来说了
这下该结束了
我不会输的
我一定要赢
目标平息大妈的蛋糕制作也渐入佳境
香吉的秘密策略 究极的生鲜奶令人恐怖的威力究竟是...
另一方面 再次遭受卡塔库栗猛攻的路飞
4档时间将到 不幸被逼入了绝境
次回ONEPIECE
危机再临!
4档VS无双甜甜圈
海贼王!我当定了!